Come here.
تعال الى هنا.
How can I deal with him?
كيف يمكنني التعامل معه؟
Thank you, coach,
شكرا لك أيها المدرب ،
for raising me for so many years.
لتربيتي لسنوات عديدة.
Jiacheng has also worked hard
عملت جياتشنغ بجد أيضًا
for Wan Jiajun for decades.
لـ Wan Jiajun لعقود.
Um,
واحد،
De
ل
It has been paid off.
لقد تم سدادها.
There's only one wish.
هناك أمنية واحدة فقط.
Please remove Jiacheng
الرجاء إزالة جياتشنغ
from the Wanjia Army.
من جيش وانجيا.
I was an orphan.
كنت يتيما.
Since no one cares about you,
بما أنه لا أحد يهتم لأمرك ،
you shouldn't have any traces.
لا ينبغي أن يكون لديك أي آثار.
Jiacheng has been used by thousands of families all his life,
تم استخدام Jiacheng من قبل آلاف العائلات طوال حياته ،
killing people,
قتل الناس ،
He has hurt countless people
لقد أساء لعدد لا يحصى من الناس
and committed grave sins.
وارتكبوا الذنوب الجسيمة.
You deserve to die.
فأنت تستحق أن يموت.
And you,
وأنت،
too,
أيضاً،
deserve to die.
تستحق الموت.
This tea
هذا الشاي
is better in spring.
أفضل في الربيع.
Everything is prosperous,
كل شيء مزدهر ،
tea leaves are implicit,
أوراق الشاي ضمنية ،
It looks like a leaf,
تبدو وكأنها ورقة شجر ،
when it comes to the right temperature,
عندما يتعلق الأمر بدرجة الحرارة المناسبة ،
It will give off
سوف تعطي
the vitality of spring,
حيوية الربيع ،
Have some tea,
لديك بعض الشاي،
still
ما يزال
The vitality in drinking tea.
الحيوية في شرب الشاي.
Let's see who deserves to die.
دعونا نرى من يستحق الموت.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Let's go!
هيا بنا!
Deputy Commander,
نائب القائد
I've been searching Ba Song City for days,
كنت أبحث عن مدينة با سونغ منذ أيام ،
The mob leader has been confirmed.
تم تأكيد زعيم الغوغاء.
They are the only ones
هم الوحيدون
who colluded with the bandit leader Pan Yingxuan
الذي تواطأ مع زعيم قطاع الطرق بان ينغشوان
to confuse people and commit heinous crimes.
لإرباك الناس وارتكاب جرائم شنيعة.
He deserves to be punished.
إنه يستحق أن يعاقب.
Take them all to prison.
خذهم جميعًا إلى السجن.
They were put into the Human Grass Master Trial,
تم وضعهم في محاكمة Human Grass Master ،
Yes.
نعم.
Take him away.
يأخذه بعيدا.
Hurry up
أسرع - بسرعة
Let's go.
هيا بنا.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Jun'er.
جونير.
I've been away from you for 12 years,
لقد كنت بعيدًا عنك لمدة 12 عامًا ،
just to study the trial of Master of Human Resources and Grass.
فقط لدراسة تجربة ماجستير الموارد البشرية والعشب.
Even if it's a one
حتى لو كانت واحدة
in ten thousand chance, it's good.
بعشرة آلاف فرصة ، هذا جيد.
But it never
لكنها أبدا
occurred to me,
خطر لي ،
This bowl of medicine
هذا وعاء الدواء
is for my son.
هو لابني.
Jun,
يونيو ،
let me remind you,
دعني أذكرك ،
Zixu Huai'an Cave
كهف زيكسو هوايان
is specially designed to test herbalists.
تم تصميمه خصيصا لاختبار المعالجين بالأعشاب.
It's no less dangerous
لا تقل خطورة
than the forests of Mount Bamen,
من غابات جبل بامين ،
The poisonous insect miasma inside,
داء الحشرات السامة بالداخل ،
and the strange magnetic field,
والمجال المغناطيسي الغريب ،
It'll make you miserable.
سوف تجعلك بائسة.
Have you really made up your mind?
هل حقا اتخذت قرارك؟
Pan Jun,
بان جون ،
if you waver,
إذا ترددت ،
Actually, you can.
في الواقع ، يمكنك ذلك.
Pan Jun.
بان جون.
This is my secret treasure of wood, the Spirit Pivot Needle.
هذا هو كنزي السري من الخشب ، إبرة الروح المحورية.
Gentleman
انسان محترم
Please take the needle.
من فضلك خذ الإبرة.
So, in this case,
لذلك ، في هذه الحالة ،
the Human Grass Master Trial,
محاكمة Human Grass Master ،
It's indeed one in a million.
إنه بالفعل واحد في المليون.
The trial site is outside Bamen Mountain Forest,
يقع موقع التجربة خارج غابة بامين الجبلية ،
and the name of the cave is Zixu Huai'an Cave.
واسم الكهف هو Zixu Huai'an Cave.
Like a treasure,
كنز
there's probably no going back.
ربما ليس هناك عودة.
Or you may become insane.
أو قد تصاب بالجنون.
The cave is covered by the magnetic field of Mount Bamen.
الكهف مغطى بالمجال المغناطيسي لجبل بامين.
The same
نفس الشيء
poisonous miasma, right?
الزنا السام ، أليس كذلك؟
Yes,
نعم،
the periphery is relatively weak,
المحيط ضعيف نسبيًا ،
Once you get close to the entrance,
بمجرد الاقتراب من المدخل ،
it will be hard for ordinary people to get in.
سيكون من الصعب على الناس العاديين الدخول.
Commander Ouyang,
القائد أويانغ ،
once the treasure is opened,
بمجرد فتح الكنز ،
You'll be in charge of the Ba Song area.
ستكون مسؤولاً عن منطقة با سونغ.
Your battalion will be expanded into a whole division,
سيتم توسيع كتيبتك إلى فرقة كاملة ،
and I hope you can become a nail buried in the Southwest
وآمل أن تصبح مسمارًا مدفونًا في الجنوب الغربي
by the Wan Family Army.
من قبل جيش عائلة وان.
It's a big responsibility.
إنها مسؤولية كبيرة.
There can be no woman's benevolence.
لا يمكن أن يكون هناك إحسان للمرأة.
But those refugees are really not suitable for the trial.
لكن هؤلاء اللاجئين في الحقيقة غير مناسبين للمحاكمة.
Even if you bring another 5-thousand here,
حتى لو أحضرت خمسة آلاف آخرين إلى هنا ،
you will die in vain.
ستموت عبثا.
Apart from a large-scale trial,
بصرف النظر عن تجربة واسعة النطاق ،
is there no other way?
اليس هنالك طريقة اخرى؟
You came to me with the Fire Tiger Tally?
أتيت لي مع نمر النار؟
I gave you the position of battalion commander,
أعطيتك منصب قائد كتيبة
and entrusted you with the important task of training as a herbalist.
وكلفك بمهمة مهمة للتدريب كأخصائي أعشاب.
But what about now?
لكن ماذا عن الآن؟
The Tiger Tally is still with you
لا يزال Tiger Tally معك
and the trial didn't work.
والمحاكمة لم تنجح.
And you're making irresponsible remarks.
وأنت تدلي بتصريحات غير مسؤولة.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Commander,
قائد،
if the human-grass division trial continues,
إذا استمرت محاكمة قسم العشب البشري ،
I'm afraid the entire Ouyang Family's soldiers
أخشى جنود عائلة أويانغ بأكملها
will be involved.
سوف تشارك.
When the time comes, even if I give you the Tiger Tally,
عندما يحين الوقت ، حتى لو أعطيتك Tiger Tally ،
you will be powerless.
سوف تكون عاجزاً.
What I want you to know is,
ما أريدك أن تعرفه هو
without your help,
بدون مساعدتك ،
I can also become a herbalist,
يمكنني أيضًا أن أصبح معالجًا للأعشاب ،
Yes
نعم
One in a million.
واحد في المليون.
Isn't it enough to find more people?
ألا يكفي إيجاد المزيد من الناس؟
10thousand can't.
عاشر ولا يستطيع.
100 thousand then.
ثم 100 ألف.
If 100thousand doesn't work,
إذا لم يعمل 100 ألف ،
then 1 million.
ثم مليون.
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
why did Commander come to me as soon as he arrived in Ba Song?
لماذا جاء القائد إليّ بمجرد وصوله إلى با سونغ؟
Isn't it because of
أليس ذلك بسبب
the human resources and financial resources of the Zerg Fire Department?
الموارد البشرية والموارد المالية لمصلحة مطافئ الزرق؟
Aren't you interested in
لا يهمك
my power as an orthodox Zerg?
قوتي كزرج أرثوذكسي؟
Young man,
شاب،
I've been playing this game for over 20 years,
ألعب هذه اللعبة منذ أكثر من 20 عامًا ،
No one is more patient than me.
لا أحد أكثر صبرا مني.
I don't want to do it anymore.
لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن.
Deputy Commander,
نائب القائد
why don't you want to do
لماذا لا تريد ان تفعل
such a heavy task?
هذه مهمة ثقيلة؟
I can't do it
لا أستطيع أن أفعل ذلك
without you,
بدونك،
What else do you want to try?
ماذا تريد أن تجرب أيضًا؟
If you ask me, just blow up the mountain.
إذا سألتني ، فقط نسف الجبل.
After three or five years,
بعد ثلاث أو خمس سنوات ،
I don't believe Mount Bamen can't be blown up,
لا أصدق أن جبل بامين لا يمكن نسفه ،
The treasure won't come out.
الكنز لن يخرج.
Even if you blow up Mount Ba Men,
حتى لو نسخت جبل با مين ،
we can't do anything about the magnetic field.
لا يمكننا فعل أي شيء بخصوص المجال المغناطيسي.
Don't always be like Wan Jiacheng,
لا تكن دائمًا مثل Wan Jiacheng ،
nagging me about
يزعجني
how he died. Don't you know?
كيف مات.  الا تعلم؟
Yes.
نعم.
Please inform us.
يرجى اعلامنا.
Tell them that Pan Yingxuan from the Zerg Floral Branch
أخبرهم أن Pan Yingxuan من فرع Zerg Floral
wants to see the commander-in-chief of the Wanchao Sect,
يريد رؤية القائد العام لطائفة Wanchao ،
Hold on a second.
إنتظر لحظة.
Let him in.
دعه يدخل.
Yes.
نعم.
Uncle Pan.
العم عموم.
So he's the battalion commander of Ba Song Garrison.
إذن فهو قائد كتيبة با سونغ جاريسون.
Thank you, Pan Yingxuan.
شكرا لك ، بان ينغشوان.
Uncle Pan, don't be like this.
العم بان ، لا تكن هكذا.
Are Duan Xiao'e
هل دوان شياو
and the others okay?
والآخرون بخير؟
Well,
نحن سوف،
you can ask them yourself.
يمكنك أن تسألهم بنفسك.
I've heard a lot about you, Mr. Gao Huaiyuan,
سمعت الكثير عنك ، سيد جاو هوايوان ،
so you're Pan Yingxuan, a senior from the Department of Wood.
إذن أنت Pan Yingxuan ، أحد كبار السن من قسم الخشب.
You,
أنت،
The article is sharp,
المقال حاد ،
the writing is brilliant,
الكتابة رائعة ،
Sorry to see you, commander-in-chief.
آسف لرؤيتك ، القائد العام.
Yingxuan came this time,
جاء Yingxuan هذه المرة ،
on the command of the commander-in-chief,
بأمر من القائد العام ،
No, no, no.
لا لا لا.
I invited you here to ask me a question.
دعوتك هنا لطرح سؤال علي.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
After you.
بعدك.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Stop bumping into me, sir.
توقف عن الاصطدام بي ، سيدي.
Okay,
تمام،
Get off.
ترجل.
Yes.
نعم.
Back then, I followed Lord He
في ذلك الوقت ، اتبعت اللورد هو
to explore treasures in Bamen Mountain,
لاستكشاف الكنوز في جبل بامين ،
He's just a small potato around him.
إنه مجرد بطاطا صغيرة من حوله.
Yingxuan,
ينغشوان ،
you're already a wood gentleman,
أنت بالفعل رجل خشب نبيل ،
Young talent,
المواهب الشابة،
time flies now,
الوقت يمضي الآن ،
We met old friends,
التقينا بأصدقاء قدامى ،
just like what you said,
تماما مثل ما قلته ،
Nephew Pan Jun,
ابن أخ بان جون ،
if you can really become
إذا كنت تستطيع حقًا أن تصبح
a herbalist of the Zerg,
المعالج بالأعشاب من الزرج ،
That's a big deal
هذه صفقة كبيرة
for the Zerg.
للزرج.
Commander,
قائد،
the trial of Herbal Master is a matter of life.
محاكمة هيربل ماستر هي مسألة حياة.
Can you pause for a moment?
هل يمكنك التوقف للحظة؟
It depends on your sincerity.
هذا يعتمد على صدقك.
As long as the Human Grass Master's trial is successful,
طالما أن محاكمة Human Grass Master ناجحة ،
the Zerg's wood system,
نظام الخشب في Zerg ،
I'm willing to lead the commander into Bamen Mountain.
أنا على استعداد لقيادة القائد إلى جبل بامين.
Explore the treasure again.
استكشف الكنز مرة أخرى.
Very happy.
سعيد جدا.
Come on,
تعال،
I'll drink tea
سأشرب الشاي
instead of wine. Here's to you.
بدلا من النبيذ.  تستخدم لتمني الصحة أو النجاح لشخص قبل الشرب.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Uncle Pan told you
قال لك العم بان
to have a good rest tonight.
للحصول على قسط جيد من الراحة الليلة.
Keep your spirits up.
حافظ على معنوياتك مرتفعة.
Are you here to put me to sleep?
هل أنت هنا لتنامني؟
He gave me
اعطاني
the Mo Yu Bracelet
سوار لك أكثر
to defend against some poisonous insects in the cave.
للدفاع ضد بعض الحشرات السامة في الكهف.
Young Master Xue and Uncle Pan have mentioned that
ذكر السيد الشاب شيويه والعم بان ذلك
when you wear it,
عندما ترتديه ،
It can improve your chances of success.
يمكن أن يحسن فرصك في النجاح.
Are you scared?
هل انت خائف؟
I'm afraid.
أنا خائف.
Of course I am.
بالطبع أنا.
However,
لكن،
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Besides,
بجانب،
I'm waiting for you to give me a home in the future.
أنا في انتظار أن تعطيني منزلاً في المستقبل.
All right,
حسنا،
don't act like you're saying goodbye.
لا تتصرف وكأنك تقول وداعا.
Okay?
تمام؟
This is just a peaceful day
هذا مجرد يوم سلمي
for the rest of our lives.
لبقية حياتنا.
It's the same today,
إنه نفس الشيء اليوم ،
and it will be the same in the future.
وسيكون هو نفسه في المستقبل.
He'll be fine.
وقال انه سوف يكون على ما يرام.
Let's call it a day.
دعونا نسميها اليوم.
I'll wait for you here.
سأنتظرك هنا.
Xiao'e and Xi,
Xiao'e و Xi ،
they'll guard the outer area with their soldiers.
سوف يحرسون المنطقة الخارجية مع جنودهم.
I'll wait for you to come out.
سأنتظر خروجك.
Let's get out of the forest together.
دعنا نخرج من الغابة معا.
If I don't come out in a day,
إذا لم أخرج في يوم واحد ،
you should leave now.
يجب أن تغادر الآن.
Promise me.
اوعدني.
Also.
ايضا.
If I come out,
إذا خرجت ،
you'll find that I'm crazy.
ستجد أنني مجنون.
You know what to do.
أنت تعرف ماذا تفعل.
Don't be soft-hearted.
لا تكن رقيق القلب.
All right.
حسنا.
Watch out!
احذر!
Inform Mu Dong
أبلغ مو دونغ
that we can move now.
يمكننا التحرك الآن.
Yes.
نعم.
Dad,
أب،
I don't understand. Why didn't you detain Pan Yingxuan?
لا أفهم.  لماذا لم تحتجز Pan Yingxuan؟
If we detain him, his son will risk his life with us.
إذا احتجزناه ، فإن ابنه سيخاطر بحياته معنا.
People, grass and teachers are precious,
الناس والعشب والمعلمون ثمينون ،
they are holding the door of our lives.
إنهم يمسكون باب حياتنا.
Yes,
نعم،
That's right.
صحيح.
Father,
أب،
Send more men
أرسل المزيد من الرجال
to take care of
للاعتناء ب
Master Mu Dong. I want to live.
سيد مو دونغ.  اريد ان اعيش.
If anyone obstructs you,
إذا كان أي شخص يعيقك ،
kill him.
اقتله.
Pan Jun,
بان جون ،
Pan Jun, wake up,
بان جون ، استيقظ ،
Pan Jun.
بان جون.
Isn't this Erleng
أليس هذا إرلينج
who likes to be a hero?
من يحب أن يكون بطلا؟
Isn't he a greedy, lustful
أليس هو جشع ، شهواني
and sworn swindler?
و نصاب محلف؟
That's a very accurate description.
هذا وصف دقيق للغاية.
Brother,
شقيق،
how many oaths
كم قسم
have you taken in your life,
هل أخذت في حياتك ،
I took a lot of vows.
أخذت الكثير من النذور.
But few of them have been cashed.
لكن القليل منهم تم صرفه.
Not many of them have been cashed.
لم يتم صرف الكثير منهم.
But I've never cashed it.
لكني لم أحصل عليه أبدًا.
Let me think about it.
دعني افكر به.
Don't think about it.
لا تفكر في ذلك.
Today,
اليوم،
you have to cash it once.
عليك صرفها مرة واحدة.
Just once.
مرة واحدة فقط.
What?
لما؟
Get out alive.
انجو بحياتك.
Pan Jun,
بان جون ،
I want you to get out of here alive.
أريدك أن تخرج من هنا حيا.
Brother,
شقيق،
don't die!
لا تموت!
I won't die.
لن أموت.
Take care.
يعتني.
Come on.
تعال.
I'm here.
أنا هنا.
Brother Pan,
الأخ بان ،
are you okay?
انت بخير؟
Do I look like I have something to do?
هل أبدو وكأن لدي شيء أفعله؟
But I've brought you here.
لكني أحضرتك إلى هنا.
It's too foggy here.
الجو ضبابي للغاية هنا.
There's an ambush.
يوجد كمين.
Let's go.
هيا بنا.
Don't move.
.لا تتحرك
Nobody move!
لا أحد يتحرك!
The herbalist Pan Jun
المعالج بالأعشاب بان Jun
stays. The others leave.
يبقى.  يغادر الآخرون.
Yan Ying,
يان ينغ ،
you've grown up, haven't you?
لقد كبرت ، أليس كذلك؟
Hurry up and shoot!
اسرع واطلاق النار!
Ouyang Yanying,
أويانغ يانيينغ ،
shoot me.
اطلق النار علي.
Don't be like this.
لا تكن هكذا.
Shoot me to death!
اطلق النار علي حتى الموت!
Get out of the way.
ابتعد عن الطريق.
Let's go.
هيا بنا.
Let's go!
هيا بنا!
Ouyang Yanying is chasing after us.
Ouyang Yanying يطاردنا.
You just wait and see!
فقط انتظر وراقب!
over there
هناك
Oh, no. We seem to have lost our way.
أوه لا.  يبدو أننا فقدنا طريقنا.
Are you lost?
هل أنت تائه؟
Sir,
سيد،
please spare my life.
من فضلك ادخر حياتي.
Take him away.
يأخذه بعيدا.
Pan Jun
بان جون
You're really an adult herbalist.
أنت حقًا معالج أعشاب بالغ.
Yes.
نعم.
Otherwise, he wouldn't have come out so easily.
وإلا لما خرج بهذه السهولة.
Why did you come back empty-handed?
لماذا عدت خالي الوفاض؟
I failed to stop
فشلت في التوقف
Pan Jun and the others.
بان جون والآخرين.
I think
أظن
you let them go on purpose, right?
سمحت لهم بالذهاب عن قصد ، أليس كذلك؟
Mu Dong went after him.
ذهب مو دونغ من بعده.
Why didn't you go after him?
لماذا لم تلاحقه؟
Commander,
قائد،
the forest is full of fog,
الغابة مليئة بالضباب ،
I don't dare to shoot.
لا أجرؤ على إطلاق النار.
I'm afraid I'll hurt you, Master Cao.
أخشى أن أؤذيك ، سيد كاو.
I'll write a letter and send someone
سأكتب رسالة وأرسل شخصًا ما
to Pan Yingxuan tomorrow,
إلى Pan Yingxuan غدًا ،
Hushan,
حوشان
you go down first.
أنت تنزل أولاً.
Father,
أب،
What about him?
ماذا عنه؟
Get off.
ترجل.
You're lying.
انت تكذب.
You're really like your mother.
أنت حقا مثل والدتك.
You can't let go of your child's affair.
لا يمكنك التخلي عن علاقة طفلك.
Your mother,
أمك،
Trapped by love,
محاصر بالحب
I hurt myself
لقد آذيت نفسي
and the whole Fire Family,
وعائلة Fire بأكملها ،
What about you?
وماذا عنك؟
I can't let go of my lover,
لا أستطيع التخلي عن حبيبي ،
so I dare not shoot him.
لذلك لا أجرؤ على إطلاق النار عليه.
I've delayed my business.
لقد أخرت عملي.
This is not the way to do big things.
هذه ليست الطريقة للقيام بأشياء كبيرة.
I didn't want to do anything big,
لم أرغب في فعل أي شيء كبير ،
man,
رجل،
If you want to pursue something,
إذا كنت تريد متابعة شيء ما ،
you'll ruin yourself sooner or later.
سوف تدمر نفسك عاجلاً أم آجلاً.
Don't make it so serious.
لا تجعل الأمر بهذه الجدية.
I won't kill myself.
لن أقتل نفسي.
I don't want to ruin myself.
لا أريد أن أفسد نفسي.
You can destroy me now.
يمكنك تدميرني الآن.
It's good that
من الجيد ذلك
you're the only one who knows.
أنت الوحيد الذي يعرف.
I can use you.
يمكنني استخدامك.
Of course I can ruin you.
بالطبع يمكنني أن أخربك.
If you're willing to be used by me,
إذا كنت على استعداد لاستخدامه من قبلي ،
we'll take what we need.
سنأخذ ما نحتاجه.
Everyone is happy.
الجميع سعداء.
Pan Jun, Shi Miaomiao,
بان جون ، شي مياومياو ،
Duan Xiao'e,
دوان شياو ،
Love keeps talking about how to control Ba Song,
يستمر الحب في الحديث عن كيفية التحكم في با سونغ ،
and how to talk about a fire gentleman?
وكيف تتحدث عن رجل النار؟
Chief Zerg,
الرئيس زيرج ،
there's no need
ليس هناك حاجة
to dominate the Southwest.
للسيطرة على الجنوب الغربي.
In Bashu area,
في منطقة باشو ،
I admire your grandfather
أنا معجب بجدك
Ouyang Leiyun the most,
أويانغ ليون أكثر من غيرهم ،
He acts with a heavy attitude
يتصرف بموقف ثقيل
and is decisive in killing,
وهو حاسم في القتل ،
At the critical moment,
في اللحظة الحرجة ،
I'd rather sacrifice my family.
أفضل التضحية بأسرتي.
You have to achieve your goal.
عليك أن تحقق هدفك.
Eat more or less.
تناول أكثر أو أقل.
At least put some before you drink the medicine.
على الأقل ضع بعضها قبل أن تشرب الدواء.
Uncle Pan made these medicines for you.
صنع العم بان هذه الأدوية من أجلك.
Everything about Ziwu is here now,
كل شيء عن Ziwu موجود هنا الآن ،
but he's not here.
لكنه ليس هنا.
Xiao'e.
شياو.
Sis Yan Yun,
سيس يان يون ،
you're awake.
انت مستيقظ.
Uncle Yingxuan,
العم Yingxuan ،
since Brother Pan Jun
منذ الأخ بان يونيو
has successfully tried the Master of Human Resources and Grass.
لقد جرب بنجاح ماجستير الموارد البشرية والعشب.
Commander reminded me,
ذكرني القائد ،
I hope you can keep the promise
آمل أن تتمكن من الوفاء بالوعد
on the opening day of the treasure,
في يوم افتتاح الكنز ،
Going to Bamen Mountain together,
نذهب معًا إلى جبل بامين ،
is considered a grand move to assist the Zerg.
يعتبر خطوة كبيرة لمساعدة الزرج.
As for the details,
بالنسبة للتفاصيل ،
you can tell by reading this letter.
يمكنك معرفة ذلك من خلال قراءة هذه الرسالة.
Don't you care about Xiao'e?
ألا تهتم بـ Xiao'e؟
Pan Jun,
بان جون ،
is it your sister
هل هي اختك
or the dead Ziwu?
أو Ziwu الميت؟
After my mother passed away,
بعد وفاة والدتي ،
the past,
الماضي،
It has nothing to do with me.
لا يمتلك شيئا ليفعله معي.
You still have a father?
لا يزال لديك أب؟
Does it have nothing to do with you?
ألا علاقة لك؟
He never cared about me.
لم يهتم بي قط.
Why should I care about him?
لماذا يجب أن أهتم به؟
This one
هذا
It was left by your father.
لقد تركها والدك.
If Commander Ouyang wants to,
إذا أراد القائد أويانغ ذلك ،
can he
هل يستطيع
take him away?
يأخذه بعيدا؟
Do you care?
هل تهتم؟
Uncle Yingxuan,
العم Yingxuan ،
after leaving today,
بعد مغادرته اليوم ،
If we see each other again, we'll be at the foot of Ba Men Mountain.
إذا رأينا بعضنا البعض مرة أخرى ، فسنكون عند سفح جبل با مين.
There's still a long way to go.
لا يزال هناك طريق طويل لنقطعه.
See you.
أرك لاحقًا.